Repository: ouchyang/amrex-cn-docs
Catalog: Docs/sphinx_documentation/translation/*/LC_MESSAGES/Basics.po
Languages: zh_cn

source: :cpp:`FabArray` is a parallel data structure in which the data (i.e., FAB) are distributed among parallel processes. For each process, a FabArray contains only the FAB objects owned by that process, and the process operates only on its local data. For operations that require data owned by other processes, remote communications are involved. Thus, the construction of a :cpp:`FabArray` requires a :cpp:`DistributionMapping` (see the section on :ref:`sec:basics:dm`) that specifies which process owns which Box. For level 2 (*red*) in :numref:`fig:basics:amrgrids`, there are two Boxes. Suppose there are two parallel processes, and we use a DistributionMapping that assigns one Box to each process. Then the :cpp:`FabArray` on each process is built on the :cpp:`BoxArray` with both Boxes, but contains only the FAB associated with its process.
zh_cn: `FabArray`是一种并行数据结构，其中数据（即FAB）在并行进程之间分布。对于每个进程，FabArray仅包含该进程拥有的FAB对象，并且该进程仅对其本地数据进行操作。对于需要使用其他进程拥有的数据的操作，涉及到远程通信。因此，构建一个`FabArray`需要一个`DistributionMapping`（参见:ref:`sec:basics:dm`部分），该映射指定了哪个进程拥有哪个Box。对于图:numref:`fig:basics:amrgrids`中的二级（红色）层次，有两个Box。假设有两个并行进程，并且我们使用一个将一个Box分配给每个进程的DistributionMapping。然后，每个进程上的`FabArray`都是基于包含两个Box的`BoxArray`构建的，但仅包含与其进程相关联的FAB。

source: In AMReX, there are some specialized classes derived from :cpp:`FabArray`. The :cpp:`iMultiFab` class in AMReX_iMultiFab.H is derived from :cpp:`FabArray<IArrayBox>`. The most commonly used :cpp:`FabArray` kind class is :cpp:`MultiFab` in AMReX_MultiFab.H derived from :cpp:`FabArray<FArrayBox>`. In the rest of this section, we use :cpp:`MultiFab` as example. However, these concepts are equally applicable to other types of FabArrays. There are many ways to define a MultiFab. For example,
zh_cn: 在AMReX中，有一些从`FabArray`派生出来的专门类。在AMReX_iMultiFab.H中，`iMultiFab`类是从`FabArray<IArrayBox>`派生出来的。而在AMReX_MultiFab.H中，最常用的`FabArray`类是从`FabArray<FArrayBox>`派生出来的`MultiFab`类。在本节的其余部分，我们以`MultiFab`作为示例。然而，这些概念同样适用于其他类型的FabArrays。有许多方法可以定义一个MultiFab。例如，

source: Here we define a :cpp:`MultiFab` with 4 components and 1 ghost cell. A MultiFab contains a number of :cpp:`FArrayBox`\ es (see the section on :ref:`sec:basics:fab`) defined on Boxes grown by the number of ghost cells (1 in this example). That is the :cpp:`Box` in the :cpp:`FArrayBox` is not exactly the same as in the :cpp:`BoxArray`. If the :cpp:`BoxArray` has a :cpp:`Box{(7,7,7) (15,15,15)}`, the one used for constructing :cpp:`FArrayBox` will be :cpp:`Box{(6,6,6) (16,16,16)}` in this example. For cells in :cpp:`FArrayBox`, we call those in the original :cpp:`Box` **valid cells** and the grown part **ghost cells**. Note that :cpp:`FArrayBox` itself does not have the concept of ghost cells. Ghost cells are a key concept of :cpp:`MultiFab`, however, that allows for local operations on ghost cell data originated from remote processes. We will discuss how to fill ghost cells with data from valid cells later in this section. :cpp:`MultiFab` also has a default constructor. One can define an empty :cpp:`MultiFab` first and then call the :cpp:`define` function as follows.
zh_cn: 在这里，我们定义了一个具有4个分量和1个幽灵单元的`MultiFab`。`MultiFab`包含一些在通过幽灵单元（在此示例中为1）扩展的`Box`上定义的`FArrayBox`（请参阅`sec:basics:fab`部分）。也就是说，`FArrayBox`中的`Box`与`BoxArray`中的`Box`不完全相同。如果`BoxArray`具有`Box{(7,7,7) (15,15,15)}`，则用于构建`FArrayBox`的`Box`在此示例中将为`Box{(6,6,6) (16,16,16)}`。对于`FArrayBox`中的单元格，我们将原始`Box`中的单元格称为**有效单元格**，而扩展部分称为**幽灵单元格**。请注意，`FArrayBox`本身没有幽灵单元格的概念。然而，幽灵单元格是`MultiFab`的一个关键概念，它允许对来自远程进程的幽灵单元格数据进行本地操作。我们将在本节后面讨论如何使用有效单元格中的数据填充幽灵单元格。`MultiFab`还具有默认构造函数。可以首先定义一个空的`MultiFab`，然后调用`define`函数，如下所示。

source: Given an existing :cpp:`MultiFab`, one can also make an alias :cpp:`MultiFab` as follows.
zh_cn: 在现有的 `MultiFab` 上，我们也可以创建一个别名 `MultiFab`，具体操作如下。

source: Here the first integer parameter is the starting component in the original :cpp:`MultiFab` that will become component 0 in the alias :cpp:`MultiFab` and the second integer parameter is the number of components in the alias. It's a runtime error if the sum of the two integer parameters is greater than the number of the components in the original MultiFab. Note that the alias MultiFab has exactly the same number of ghost cells as the original MultiFab.
zh_cn: 这里的第一个整数参数是原始 `MultiFab` 中将成为别名 `MultiFab` 中组件0的起始组件，第二个整数参数是别名中的组件数量。如果这两个整数参数的和大于原始 `MultiFab` 中的组件数量，则会引发运行时错误。请注意，别名 `MultiFab` 的幽灵单元格数量与原始 `MultiFab` 完全相同。

source: We often need to build new MultiFabs that have the same :cpp:`BoxArray` and :cpp:`DistributionMapping` as a given MultiFab. Below is an example of how to achieve this.
zh_cn: 我们经常需要构建具有与给定 MultiFab 相同的 `BoxArray` 和 `DistributionMapping` 的新 MultiFab。以下是实现此目的的示例。

source: As we have repeatedly mentioned in this chapter that :cpp:`Box` and :cpp:`BoxArray` have various index types. Thus, :cpp:`MultiFab` also has an index type that is obtained from the :cpp:`BoxArray` used for defining the :cpp:`MultiFab`. It should be noted again that index type is a very important concept in AMReX. Let's consider an example of a finite-volume code, in which the state is defined as cell averaged variables and the fluxes are defined as face averaged variables.
zh_cn: 正如我们在本章中多次提到的那样，:cpp:`Box` 和 :cpp:`BoxArray` 具有不同的索引类型。因此，:cpp:`MultiFab` 也具有一个索引类型，该类型是从用于定义 :cpp:`MultiFab` 的 :cpp:`BoxArray` 中获得的。需要再次强调的是，索引类型是 AMReX 中非常重要的概念。让我们考虑一个有限体积代码的示例，其中状态被定义为单元平均变量，而通量被定义为面平均变量。

source: Here all :cpp:`MultiFab`\ s use the same :cpp:`DistributionMapping`, but their :cpp:`BoxArray`\ s have different index types. The state is cell-based, whereas the fluxes are on the faces. Suppose the cell based :cpp:`BoxArray` contains a :cpp:`Box{(8,8,16), (15,15,31)}`. The state on that :cpp:`Box` is conceptually a Fortran Array with the dimension of :fortran:`(8:15,8:15,16:31,0:2)`. The fluxes are arrays with slightly different indices. For example, the :math:`x`-direction flux for that :cpp:`Box` has the dimension of :fortran:`(8:16,8:15,16:31,0:2)`. Note there is an extra element in :math:`x`-direction.
zh_cn: 这里所有的 `MultiFab` 使用相同的 `DistributionMapping`，但它们的 `BoxArray` 具有不同的索引类型。状态是基于单元的，而通量是在面上的。假设基于单元的 `BoxArray` 包含一个 `Box{(8,8,16), (15,15,31)}`。在该 `Box` 上的状态在概念上是一个具有维度为 `(8:15,8:15,16:31,0:2)` 的 Fortran 数组。通量是具有稍微不同索引的数组。例如，该 `Box` 的 `x`-方向通量具有维度为 `(8:16,8:15,16:31,0:2)`。请注意，`x`-方向上有一个额外的元素。

source: The :cpp:`MultiFab` class provides many functions performing common arithmetic operations on a :cpp:`MultiFab` or between :cpp:`MultiFab`\ s built with the *same* :cpp:`BoxArray` and :cpp:`DistributionMap`. For example,
zh_cn: `MultiFab`类提供了许多函数，用于在具有相同`BoxArray`和`DistributionMap`的`MultiFab`之间或对`MultiFab`执行常见的算术操作。例如，

source: We refer the reader to ``amrex/Src/Base/AMReX_MultiFab.H`` and ``amrex/Src/Base/AMReX_FabArray.H`` for more details. It should be noted again it is a runtime error if the two :cpp:`MultiFab`\ s passed to functions like :cpp:`MultiFab::Copy` are not built with the *same* :cpp:`BoxArray` (including index type) and :cpp:`DistributionMapping`.
zh_cn: 请参考``amrex/Src/Base/AMReX_MultiFab.H``和``amrex/Src/Base/AMReX_FabArray.H``以获取更多详细信息。需要再次注意的是，如果传递给像:cpp:`MultiFab::Copy`这样的函数的两个:cpp:`MultiFab`对象没有使用相同的:cpp:`BoxArray`（包括索引类型）和:cpp:`DistributionMapping`进行构建，则会出现运行时错误。

source: It is usually the case that the Boxes in the :cpp:`BoxArray` used for building a :cpp:`MultiFab` are non-intersecting except that they can be overlapping due to nodal index type. However, :cpp:`MultiFab` can have ghost cells, and in that case FArrayBoxes are defined on Boxes larger than the Boxes in the :cpp:`BoxArray`. Parallel communication is then needed to fill the ghost cells with valid cell data from other FArrayBoxes possibly on other parallel processes. The function for performing this type of communication is :cpp:`FillBoundary`.
zh_cn: 通常情况下，用于构建 MultiFab 的 BoxArray 中的 Boxes 是不相交的，除非由于节点索引类型的原因它们可以重叠。然而，MultiFab 可以具有 ghost cells，在这种情况下，FArrayBoxes 在比 BoxArray 中的 Boxes 更大的 Boxes 上定义。然后需要进行并行通信，以便从可能位于其他并行进程上的其他 FArrayBoxes 中填充 ghost cells，使其包含有效的单元格数据。执行此类型通信的函数是 FillBoundary。

source: Note that :cpp:`FillBoundary` does not modify any valid cells. Also note that :cpp:`MultiFab` itself does not have the concept of periodic boundary, but :cpp:`Geometry` has, and we can provide that information so that periodic boundaries can be filled as well. You might have noticed that a ghost cell could overlap with multiple valid cells from different FArrayBoxes in the case of nodal index type. In that case, it is unspecified that which valid cell's value is used to fill the ghost cell. It ought to be the case the values in those overlapping valid cells are the same up to roundoff errors. If a ghost cell does not overlap with any valid cells, its value will not be modified by :cpp:`FillBoundary`.
zh_cn: 请注意：cpp: `FillBoundary` 不会修改任何有效的单元格。同时，请注意：cpp: `MultiFab` 本身没有周期边界的概念，但是cpp: `Geometry` 有，我们可以提供该信息，以便填充周期边界。您可能已经注意到，在节点索引类型的情况下，一个幽灵单元格可能与不同的FArrayBoxes中的多个有效单元格重叠。在这种情况下，未指定使用哪个有效单元格的值来填充幽灵单元格。应该假设这些重叠的有效单元格的值在舍入误差范围内是相同的。如果幽灵单元格与任何有效单元格不重叠，则cpp: `FillBoundary` 不会修改其值。

source: Another type of parallel communication is copying data from one :cpp:`MultiFab` to another :cpp:`MultiFab` with a different :cpp:`BoxArray` or the same :cpp:`BoxArray` with a different :cpp:`DistributionMapping`. The data copy is performed on the regions of intersection. The most generic interface for this is
zh_cn: 另一种并行通信的方式是将数据从一个具有不同的`BoxArray`或具有不同的`DistributionMapping`的`MultiFab`复制到另一个`MultiFab`中。数据复制是在交集区域上执行的。最通用的接口是：

source: Here :cpp:`mfdst` and :cpp:`mfsrc` are destination and source MultiFabs, respectively. Parameters :cpp:`compsrc`, :cpp:`compdst`, and :cpp:`ncomp` are integers specifying the range of components. The copy is performed on :cpp:`ncomp` components starting from component :cpp:`compsrc` of :cpp:`mfsrc` and component :cpp:`compdst` of :cpp:`mfdst`. Parameters :cpp:`ngsrc` and :cpp:`ngdst` specify the number of ghost cells involved for the source and destination, respectively. Parameter :cpp:`period` is optional, and by default no periodic copy is performed. Like :cpp:`FillBoundary`, one can use :cpp:`Geometry::periodicity()` to provide the periodicity information. The last parameter is also optional and is set to :cpp:`FabArrayBase::COPY` by default. One could also use :cpp:`FabArrayBase::ADD`. This determines whether the function copies or adds data from the source to the destination. Similar to :cpp:`FillBoundary`, if a destination cell has multiple cells as source, it is unspecified that which source cell is used in :cpp:`FabArrayBase::COPY`, and, for :cpp:`FabArrayBase::ADD`, the multiple values are all added to the destination cell. This function has two variants, in which the periodicity and operation type are also optional.
zh_cn: 这里，`mfdst`和`mfsrc`分别是目标和源的MultiFabs。参数`compsrc`、`compdst`和`ncomp`是指定组件范围的整数。复制操作从`mfsrc`的第`compsrc`个组件开始，复制`ncomp`个组件到`mfdst`的第`compdst`个组件。参数`ngsrc`和`ngdst`分别指定源和目标涉及的幽灵单元数。参数`period`是可选的，默认情况下不执行周期性复制。与`FillBoundary`类似，可以使用`Geometry::periodicity()`提供周期性信息。最后一个参数也是可选的，默认设置为`FabArrayBase::COPY`。也可以使用`FabArrayBase::ADD`。这决定了函数是从源复制数据还是添加到目标。与`FillBoundary`类似，如果一个目标单元有多个源单元，则在`FabArrayBase::COPY`中使用哪个源单元是未指定的，对于`FabArrayBase::ADD`，多个值都会被添加到目标单元。此函数有两个变体，其中周期性和操作类型也是可选的。

source: Here the number of ghost cells involved is zero, and the copy is performed on all components if unspecified (assuming the two MultiFabs have the same number of components).
zh_cn: 在这里，涉及到的幽灵单元格数量为零，并且如果未指定，将对所有组件执行复制操作（假设两个 MultiFabs 具有相同数量的组件）。

source: Both :cpp:`ParallelCopy(...)` and :cpp:`FillBoundary(...)` are blocking calls. They will only return when the communication is completed and the destination MultiFab is guaranteed to be properly updated. AMReX also provides non-blocking versions of these calls to allow users to overlap communication with calculation and potentially improve overall application performance.
zh_cn: 无论是 `cpp:ParallelCopy(...)` 还是 `cpp:FillBoundary(...)` 都是阻塞调用。只有在通信完成并且目标 MultiFab 被正确更新后，它们才会返回。AMReX 还提供了这些调用的非阻塞版本，以允许用户将通信与计算重叠，从而可能提高整体应用程序性能。

source: The non-blocking calls are used by calling the :cpp:`***_nowait(...)` function to begin the comm operation, followed by the :cpp:`***_finish()` function at a later time to complete it. For example:
zh_cn: 非阻塞调用通过调用 :cpp:`***_nowait(...)` 函数开始通信操作，然后在稍后的时间调用 :cpp:`***_finish()` 函数来完成它。例如：

source: All function signatures of the blocking calls are also available in the non-blocking calls and should be used in the `nowait` function. The `finish` functions take no parameters, as the required data is stored during `nowait` and retrieved. Users that choose to use non-blocking calls must ensure the calls are properly used to avoid race conditions, which typically means not interacting with the MultiFab between the :cpp:`_nowait` and :cpp:`_finish` calls.
zh_cn: 所有阻塞调用的函数签名在非阻塞调用中也是可用的，并且应该在`nowait`函数中使用。`finish`函数不接受任何参数，因为所需的数据在`nowait`期间被存储并检索。选择使用非阻塞调用的用户必须确保正确使用这些调用以避免竞态条件，通常意味着在`:cpp:`_nowait`和`:cpp:`_finish`调用之间不与MultiFab进行交互。

source: MFIter and Tiling
zh_cn: MFIter 和 Tiling

source: In this section, we will first show how :cpp:`MFIter` works without tiling. Then we will introduce the concept of logical tiling. Finally we will show how logical tiling can be launched via :cpp:`MFIter`.
zh_cn: 在这个部分，我们首先会展示没有使用切片的情况下 :cpp:`MFIter` 的工作原理。然后我们会介绍逻辑切片的概念。最后我们会展示如何通过 :cpp:`MFIter` 来启动逻辑切片。

source: MFIter without Tiling
zh_cn: 不使用平铺的MFIter

source: In the section on :ref:`sec:basics:multifab`, we have shown some of the arithmetic functionalities of :cpp:`MultiFab`, such as adding two MultiFabs together. In this section, we will show how you can operate on the :cpp:`MultiFab` data with your own functions. AMReX provides an iterator, :cpp:`MFIter` for looping over the FArrayBoxes in MultiFabs. For example,
zh_cn: 在:ref:`sec:basics:multifab`部分，我们展示了一些:cpp:`MultiFab`的算术功能，比如将两个MultiFab相加。在本节中，我们将展示如何使用自己的函数对:cpp:`MultiFab`数据进行操作。AMReX提供了一个迭代器:cpp:`MFIter`，用于循环遍历MultiFabs中的FArrayBoxes。例如，

source: Here function :cpp:`f1` might be something like below,
zh_cn: 这里的 `f1` 函数可能是类似下面这样的：

source: :cpp:`MFIter` only loops over grids owned by this process. For example, suppose there are 5 Boxes in total and processes 0 and 1 own 2 and 3 Boxes, respectively. That is the MultiFab on process 0 has 2 FArrayBoxes, whereas there are 3 FArrayBoxes on process 1. Thus the numbers of iterations of MFIter are 2 and 3 on processes 0 and 1, respectively.
zh_cn: `MFIter`仅循环遍历本进程拥有的网格。例如，假设总共有5个盒子，进程0和1分别拥有2个和3个盒子。这意味着在进程0上的MultiFab有2个FArrayBoxes，在进程1上有3个FArrayBoxes。因此，在进程0上，`MFIter`的迭代次数为2，在进程1上为3。

source: In the example above, :cpp:`MultiFab` is assumed to have a single component. If it has multiple components, we can call ``int nc = mf.nComp()`` or ``int nc = a.nComp()`` to get the number of components.
zh_cn: 在上面的示例中，假设 `MultiFab` 只有一个分量。如果它有多个分量，我们可以调用 `int nc = mf.nComp()` 或 `int nc = a.nComp()` 来获取分量的数量。

source: There is only one :cpp:`MultiFab` in the example above. Below is an example of working with multiple MultiFabs. Note that these two MultiFabs are not necessarily built on the same :cpp:`BoxArray`. But they must have the same :cpp:`DistributionMapping`, and their BoxArrays are typically related (e.g., they are different due to index types).
zh_cn: 在上面的示例中只有一个 `MultiFab`。下面是一个使用多个 `MultiFab` 的示例。请注意，这两个 `MultiFab` 不一定建立在相同的 `BoxArray` 上。但它们必须具有相同的 `DistributionMapping`，它们的 `BoxArray` 通常是相关的（例如，由于索引类型不同而不同）。

source: Here function :cpp:`f2` might be something like below,
zh_cn: 这里的 `f2` 函数可能是以下这样的：

source: MFIter with Tiling
zh_cn: 使用 MFIter 进行切片操作

source: Tiling, also known as cache blocking, is a well known loop transformation technique for improving data locality. This is often done by transforming the loops into tiling loops that iterate over tiles and element loops that iterate over the data elements within a tile. For example, the original loops might look like this in Fortran
zh_cn: 平铺，也被称为缓存阻塞，是一种改善数据局部性的众所周知的循环转换技术。通常通过将循环转换为迭代瓦片的平铺循环和迭代瓦片内数据元素的元素循环来实现。例如，在Fortran中，原始循环可能如下所示：

source: And the manually tiled loops might look like
zh_cn: 而手动平铺的循环可能会看起来像这样

source: As we can see, to manually tile individual loops is very labor-intensive and error-prone for large applications. AMReX has incorporated the tiling construct into :cpp:`MFIter` so that the application codes can get the benefit of tiling easily. An :cpp:`MFIter` loop with tiling is almost the same as the non-tiling version. The first example in (see the previous section on :ref:`sec:basics:mfiter:notiling`) requires only two minor changes:
zh_cn: 正如我们所看到的，对于大型应用程序来说，手动对每个循环进行切片非常费时且容易出错。AMReX已将切片结构整合到了`MFIter`中，以便应用程序可以轻松地获得切片的好处。带有切片的`MFIter`循环与非切片版本几乎相同。在（参见前一节的:ref:`sec:basics:mfiter:notiling`）中的第一个示例只需要进行两个小的更改：

source: passing :cpp:`true` when defining :cpp:`MFIter` to indicate tiling;
zh_cn: 在定义 `MFIter` 时，通过传递 `true` 来指示切片操作；

source: calling :cpp:`tilebox` instead of :cpp:`validbox` to obtain the work region for the loop iteration.
zh_cn: 在循环迭代中，调用 `tilebox` 而不是 `validbox` 来获取工作区域。

source: The second example in the previous section on :ref:`sec:basics:mfiter:notiling` also requires only two minor changes.
zh_cn: 在前一节的示例中，第二个示例 :ref:`sec:basics:mfiter:notiling` 也只需要进行两个小的更改。

source: The kernels functions like :cpp:`f1` and :cpp:`f2` in the two examples here usually require very little changes.
zh_cn: 这两个示例中的内核函数，如 `f1` 和 `f2`，通常需要进行非常少的更改。

source: Comparison of :cpp:`MFIter` with (right) and without (left) tiling.
zh_cn: 比较：使用（右侧）和不使用（左侧）tiling的cpp::MFIter。

source: a
zh_cn: 一个

source: Example of cell-centered valid boxes.
zh_cn: 细胞居中的有效框示例。

source: There are two valid boxes in this example.
zh_cn: 在这个示例中有两个有效的框。

source: Each has :math:`8^2` cells.
zh_cn: 每个有 :math:`8^2` 个单元格。

source: Example of cell-centered tile boxes. Each grid
zh_cn: 细胞居中的瓷砖盒子示例。每个网格

source: is *logically* broken into 4 tiles, and each tile
zh_cn: 被*逻辑上*分为4个瓷砖，并且每个瓷砖

source: as :math:`4^2` cells. There are 8 tiles in total.
zh_cn: 有 :math:`4^2` 个单元格。总共有 8 个瓷砖。

source: :numref:`fig:basics:cc_comparison` shows an example of the difference between :cpp:`validbox` and :cpp:`tilebox`. In this example, there are two grids of cell-centered index type. The function :cpp:`validbox` always returns a :cpp:`Box` for the valid region of an :cpp:`FArrayBox` no matter whether or not tiling is enabled, whereas the function :cpp:`tilebox` returns a :cpp:`Box` for a tile. (Note that when tiling is disabled, :cpp:`tilebox` returns the same :cpp:`Box` as :cpp:`validbox`.) The number of loop iteration is 2 in the non-tiling version, whereas in the tiling version the kernel function is called 8 times.
zh_cn: 图:numref:`fig:basics:cc_comparison`展示了:cpp:`validbox`和:cpp:`tilebox`之间的区别示例。在这个示例中，有两个以单元格为中心的索引类型的网格。函数:cpp:`validbox`始终返回一个:cpp:`Box`，表示:cpp:`FArrayBox`的有效区域，无论是否启用了平铺。而函数:cpp:`tilebox`返回一个表示平铺的:cpp:`Box`。（请注意，当禁用平铺时，:cpp:`tilebox`返回与:cpp:`validbox`相同的:cpp:`Box`。）在非平铺版本中，循环迭代的次数为2次，而在平铺版本中，内核函数被调用了8次。

source: It is important to use the correct :cpp:`Box` when implementing tiling, especially if the box is used to define a work region inside of the loop. For example:
zh_cn: 在实现平铺时，使用正确的 `Box` 是非常重要的，特别是如果该 `Box` 用于在循环内定义工作区域。例如：

source: The tile size can be explicitly set when defining :cpp:`MFIter`.
zh_cn: 在定义 :cpp:`MFIter` 时，可以明确设置瓦片大小。

source: An :cpp:`IntVect` is used to specify the tile size for every dimension. A tile size larger than the grid size simply means tiling is disabled in that direction. AMReX has a default tile size :cpp:`IntVect{1024000,8,8}` in 3D and no tiling in 2D. This is used when tile size is not explicitly set but the tiling flag is on. One can change the default size using :cpp:`ParmParse` (section :ref:`sec:basics:parmparse`) parameter ``fabarray.mfiter_tile_size.``
zh_cn: 一个 `IntVect` 用于指定每个维度的瓦片大小。如果瓦片大小大于网格大小，则表示在该方向上禁用了瓦片。在3D中，AMReX 默认的瓦片大小是 `IntVect{1024000,8,8}`，在2D中不进行瓦片处理。当瓦片大小没有明确设置但瓦片标志打开时，会使用这个默认大小。可以使用 `ParmParse`（参见 :ref:`sec:basics:parmparse`）参数 `fabarray.mfiter_tile_size` 来更改默认大小。

source: Comparison of :cpp:`MFIter` with (right) and without (left) tiling, for face-centered nodal indexing.
zh_cn: 比较使用划分（右侧）和不使用划分（左侧）的cpp::MFIter，用于面心节点索引。

source: Example of face valid boxes. There are two
zh_cn: 面向有效的盒子示例。有两个。

source: valid boxes in this example. Each has
zh_cn: 在这个示例中，有效的盒子。每个盒子都有。

source: :math:`9\times 8` points. Note that points in one
zh_cn: :math:`9\times 8` 点。请注意，一个组中的点数

source: :cpp:`Box` may overlap with points in the other
zh_cn: :cpp:`Box` 可能与其他点重叠

source: :cpp:`Box`. However, the memory locations for
zh_cn: :cpp:`Box`. 然而，内存位置对于

source: storing floating point data of those points do
zh_cn: 存储这些点的浮点数据。

source: not overlap, because they belong to separate
zh_cn: 不重叠，因为它们属于不同的部分。

source: Example of face tile boxes. Each grid is
zh_cn: 面砖盒的示例。每个格子是

source: *logically* broken into 4 tiles as indicated by
zh_cn: 根据指示，可以将其*逻辑上*分为4个瓷砖。

source: the symbols. There are 8 tiles in total. Some
zh_cn: 这些符号。总共有8个瓷砖。有些

source: tiles have :math:`5\times 4` points, whereas
zh_cn: 瓦片有5×4个点。

source: others have :math:`4 \times 4` points. Points from
zh_cn: 其他人有：math:`4 \times 4`个点。来自的点

source: different Boxes may overlap, but points from
zh_cn: 不同的方框可能会重叠，但点来自于

source: different tiles of the same Box do not.
zh_cn: 相同盒子的不同瓦片不会这样。

source: Dynamic tiling, which runs one box per OpenMP thread, is also available. This is useful when the underlying work cannot benefit from thread parallelization. Dynamic tiling is implemented using the :cpp:`MFItInfo` object and requires the :cpp:`MFIter` loop to be defined in an OpenMP parallel region:
zh_cn: 还有一种可用的动态切片方法，它会在每个OpenMP线程上运行一个盒子。当底层工作无法从线程并行化中受益时，这种方法非常有用。动态切片是通过使用:cpp:`MFItInfo`对象来实现的，并且需要在OpenMP并行区域中定义:cpp:`MFIter`循环。

source: Dynamic tiling also allows explicit definition of a tile size:
zh_cn: 动态平铺还允许显式定义瓷砖的大小：

source: Usually :cpp:`MFIter` is used for accessing multiple MultiFabs like the second example, in which two MultiFabs, :cpp:`U` and :cpp:`F`, use :cpp:`MFIter` via :cpp:`operator[]`. These different MultiFabs may have different BoxArrays. For example, :cpp:`U` might be cell-centered, whereas :cpp:`F` might be nodal in :math:`x`-direction and cell in other directions. The :cpp:`MFIter::validbox` and :cpp:`tilebox` functions return Boxes of the same type as the :cpp:`MultiFab` used in defining the :cpp:`MFIter` (:cpp:`F` in this example). :numref:`fig:basics:ec_comparison` illustrates an example of non-cell-centered valid and tile boxes. Besides :cpp:`validbox` and :cpp:`tilebox`, :cpp:`MFIter` has a number of functions returning various Boxes. Examples include,
zh_cn: 通常情况下，使用`MFIter`来访问多个MultiFab，就像第二个示例中那样。在这个示例中，两个MultiFab，即`U`和`F`，通过`MFIter`和`operator[]`进行访问。这些不同的MultiFab可能具有不同的BoxArrays。例如，`U`可能是以单元为中心，而`F`可能在x方向上是节点的，在其他方向上是单元的。`MFIter::validbox`和`tilebox`函数返回与定义`MFIter`时使用的MultiFab（在本示例中为`F`）相同类型的Boxes。在:numref:`fig:basics:ec_comparison`中，展示了一个非单元为中心的有效和tile boxes的示例。除了`validbox`和`tilebox`之外，`MFIter`还有许多返回不同Boxes的函数。例如，

source: It should be noted that the function :cpp:`growntilebox` does not grow the tile Box like a normal :cpp:`Box`. Growing a :cpp:`Box` normally means the Box is extended in every face of every dimension. However, the function :cpp:`growntilebox` only extends the tile Box in such a way that tiles from the same grid do not overlap. This is the basic design principle of these various tiling functions. Tiling is a way of domain decomposition for work sharing. Overlapping tiles is undesirable because work would be wasted and for multi-threaded codes race conditions could occur.
zh_cn: 需要注意的是，函数 `growntilebox` 并不像普通的 `Box` 那样扩展 Tile Box。通常情况下，扩展一个 `Box` 意味着在每个维度的每个面上都会进行扩展。然而，`growntilebox` 函数只会以一种不重叠的方式扩展 Tile Box，以确保来自同一网格的瓦片不会重叠。这是这些不同平铺函数的基本设计原则。平铺是一种用于工作共享的域分解方法。重叠的瓦片是不可取的，因为会浪费工作量，并且在多线程代码中可能会出现竞争条件。

source: Comparing growing cell-type and face-type tile boxes.
zh_cn: 比较生长型细胞和面型瓷砖盒。

source: Example of cell-centered grown tile boxes. As
zh_cn: 细胞中心生长的瓷砖盒子的示例。

source: indicated by symbols and colors, there are 4
zh_cn: 根据符号和颜色的指示，有4个。
